Downloaded @ subs4free.club
Υποτιτλισμός *Psaraki*
EDiT By N3krA
***S.M.P***
Ji-won;
Ξύπνα! Ξύπνα!
Ξύπνα, υπναρού
Ouch!
Ηλίθια.
Ακούστηκε σαν σεισμός.
Γιατί ιδρώνεις τόσο πολύ;
Τί...
Γαμώτο, μου'ρθε περίοδος!
Όχι την τελευταία μέρα των εξετάσεων!
Αυτό είναι πολύ αίμα.
Έχεις καθόλου σερβιέτες;
Death Bell
Έλα εδώ!
Η φούστα σου είναι πολύ κοντή!
Κι εσύ!
Τι ακούς;
Σήμερα είναι η τελευταία μέρα
των εξετάσεων Καλή τύχη, σε όλους.
Καλημέρα.
Αυτό βρωμάει!
Πόσο ήπιες;
Πολύ, χάρη σε σένα Kim.
Με άφησες ξεκρέμαστο.
Ξενύχτησα για να ξαναδώ
τις ερωτήσεις των εξετάσεων.
Κουράστηκα.
Πραγματικά αγχώνεσαι
με τις εξετάσεις.
Απλώς αντέγραψε τα τέστ
κάποιου άλλου.
Δεν γίνεται αυτό.
Η κατάταξη των μαθητών
αλλάζει για 1 πόντο.
Πρέπει να τα κάνουμε προσεκτικά.
Καλημέρα, Ms. Choi.
Καλημέρα.
Δεν την έχω δεί ποτέ να γελάει.
Ρητό της τάξης:
Όχι επαναξεταστέοι.
Εντάξει, μαμά.
Μην ανησυχείς.
Ok
Δεν μπορούσες να μιλήσεις έξω;
Πρέπει να κλείσω, μαμά
Εδώ.
Ασχολείσου με τα δικά σου.
Δεν είσαι ο μοναδικός εδώ μέσα.
Σταμάτα να ενοχλείς και
μίλα έξω άλλη φορά.
Μαμά, μαμά... '
Τι φλώρος!
Τα λες αυτά επειδή εσύ δεν έχεις μαμά!
Τι είπες;
Hey, Ina!
Ηρέμησε, μπορείς;
Πλουσιόπαιδα,
είστε μαζί του, έ;
Οι καθηγητές μπορεί να είναι τα παιχνιδάκια σας
αλλά δεν μπορεί πάντα να γίνεται το δικό σας!
Θα πω στους καθηγητές, ακριβώς αυτό.
Δεν θα το πεις και στον διευθυντή
του PTA, επίσης;
Μπορείς να τρέξεις
στον KANG Hyun, τότε
Συγγνώμη, αυτό είναι δικό μου.
Καλημέρα, κύριε.
Πώς τα πας;
Δεν είμαι έτοιμη για
το τελευταίο τέστ.
Είμαι χαμένη.
Τι κοιτάς;
Χαμένε.
Τι ήταν αυτό;
Εάν δεν θες να γράψεις,
βγές έξω.
Συνέχισε να γράφεις!
Ευχαριστώ, Ms. Choi
Κάτσε κάτω!
Να θυμάστε,
η ζωή είναι γεμάτη απο τέστ.
Βοήθησε,.με...
Τι τρέχει με αυτόν;
Τι τρέχει;
Κάτι είναι στο χαρτί του τέστ...
Είσαι απλώς νευρικός
Ηρέμησε, Σήκω.
Τι είναι αυτό;
Δεν το έκανα εγώ αυτό.
Ήταν αυτή..
Αυτή το έκανε.
10 λεπτά μείναν.
Τελειώνεται.
Hey! Καθήστε κάτω!
Συνεχίστε να γράφετε.
Το κουδούνι χτύπησε νωρίτερα.
>
Chang-in!
- Σταματήστε να γελάτε και τελειώσετε το τέστ σας.
- >
- Συνεχίστε το τέστ σας
>
- KANG Hyun!
- >
Εάν δεν θες να διαβάσεις, μείνε
ήρεμος μέχρι την αποφοίτηση!
Μικρέ φασαριόζε!
Ζήτα συγγνώμη για ότι έκανες!
Mr. Lee!
Μην το κάνεις θέμα.
Θα το χειριστώ εγώ.
KANG Hyun; Ήσουν εσύ;
Γιατί να έκανα κάτι τέτοιο;
Εάν ήμουν ο ιδιωτικός σου καθηγητής
θα ήσουν νεκρός!
Εδώ.
Τι είναι αυτό;
Σου αρέσει η μουσική, έτσι δεν είναι;
Λοιπόν, αν πραγματικά επιμένεις.
Έβαλα και το καινούριο μου
τραγούδι μέσα.
Τι!
Μην είσαι τόσο ελαστικός μαζί του.
Να κάνει ένα άθλιο τραγούδι,
σαν κι αυτό...
Είναι, έτσι δεν είναι;
Πάντοτε θές να'σαι
καλός με τα παιδιά.
Ο μέσος όρος της τάξης σου, είναι
χαμηλός,επειδή είσαι τόσο αυστηρή.
Τι!
Για σταθείτε εσείς οι δύο
Γιατί είστε εσείς αυτοί που μαλώνετε;
Καθήστε.
Μαθητές απ'το αδελφοποιημένο μας
σχολείο, Eaton,
θα έρθουν σε 10 μέρες.
Ναι.
Είναι ο Κορεάτης καθηγητής επικεφαλής;
Ναι,.κύριε.. Είμαι.
Σε παρακαλώ κάνε μια προσωρινή τάξη
με τους καλύτερους μας μαθητές.
Και ξεκίνησε την εκπαίδευση τους,
αυτό το Σαββ/κύριακο.
Αυτό το Σαββ/κύριακο;
Μα μόλις τέλειωσαν τις εξετάσεις τους...
Δεν έχουμε πολύ καιρό.
Ms. Choi;
Ναι;
Πως τα πάει η δοκιμαστική
τάξη των Αγγλικών;
Κάνω το καλύτερο δυνατόν, κύριε
Ποιός είναι ο επικεφαλής
της φρούρησης των μαθητών;
Εγώ, κύριε
Τι έγινε!
- Myung-hyo;
- Ναι;
Μπορείς να με βοηθήσεις μ'αυτό;
Βιάσου!
Έτοιμη;
Ένα,δύο,τρία!
Πως τα πήγες στο τέστ;
Νομίζω ότι τα πήγα καλά
Ίσως εξαιτίας του ονείρου
Ποιό όνειρο;
Ονειρεύτηκα ότι κοιμήθηκα
με τον WON Bin
Είσαι ηλίθια; Γιατί να κοιμηθεί
αυτός μαζί σου!
Ήταν μόνο ένα όνειρο.
Αποκλείεται!
Ακόμα κι αν ήταν μόνο ένα όνειρο!
Ο Bin είναι δικός μου!
Με κρατούσε τόσο σφιχτά...
Ένοιωσα σαν πραγματικά
να το κάναμε!
Γιατί εσύ!
Bin! Oh, Bin!
Είσαι νεκρή!
Bin
Ώστε αυτή είναι η ταράτσα των κοριτσιών;
Πάμε πριν η καθηγήτρια έρθει εδώ!
Μόνο αν έρθεις στο club
Πήγαινε μόνος σου!
Καλύτερα να'ρθεις ή θα σε απαγάγω.
Το ξέρεις ότι θα το κάνω.
Προσπάθησε το και είσαι νεκρός.
Χάσου.
Πάμε, Myung-hyo
Ελπίζω να μας απαγάγει!
Oh, σε παρακαλώ.
Παρασκευή,23 Μαιου
1 ημέρα πριν την τάξη των καλύτερων.
Παρασκευή, 23 Μαιου 1 ημέρα πριν την τάξη
των καλύτερων. Γιατί; Είναι τόσο ωραίος.
Παρασκευή,23 Μαίου.
1 ημέρα πριν την τάξη των καλύτερων.
Είμαι στην 10η θέση!
Γαμώτο! Σιχαίνομαι τις κατατάξεις
Είναι όλα παιδιά του PTA.
Ανέβηκα θέση!
1η MIN Hye-young, 2η SOHN Dong-hyuk
3η CHA Jae-wook
Φρικαρισμένε!
Είσαι εντάξει;
Ina! Είσαι εντάξει;
Αρρωστημένε, μπάσταρδε...
Τα πάντα είναι στ'Αγγλικά
Έχεις πολλά έξυπνα παιδιά
στην τάξη σου
30% της τάξης με τους καλύτερους
είναι δικά σου.
Είναι γιατί οι μαθητές μου
εργάζονται σκληρά.
Ότι πεις, δικέ μου.
Κύριε! Είναι ο CHO Beom!
Κάτι τρέχει μ'αυτόν!
Είστε όλοι νεκροί.
Είσαι νεκρή!
Θα πεθάνεις!
Αφήστε με να φύγω!
Γυρίστε μέσα, τώρα
Μα κυρία μου δεν είναι καλά.
Αυτό δεν θα'πρεπε να σας ενοχλεί.
Δεν μπορούμε να τον εισάγουμε μετά
την επίσκεψη των Eaton's;
Το καλύτερο είναι να τον εισάγουμε,
αμέσως.
Απλώς είναι λίγο στρεσαρισμένος...
Συγγνώμη.
Είναι έξω απο την τάξη των καλύτερων.
Να προσέχετε, κυρία
Όλοι φεύγουν,μόνο εμείς είμαστε
κολλημένοι εδώ.
Είναι τιμή ν'αντιπροσωπεύουμε
το σχολείο, δεν είναι;
Μ'αρέσει.
Είναι ωραία και ήσυχα.
Ina;
Θές να πάμε στο club απόψε;
Σου αρέσει αυτός ο ηλίθιος τόσο πολύ;
Ναι
Τότε πήγαινε και πές του το!
Εμπρός;
Είναι κανένας εκεί;
Τι κάνεις εδώ;
Τι κοιτάς;
Hey!
Σάββατο,24 Μαιου.
Αρχή της τάξης των καλύτερων.
Βγάλτε τα κινητά σας.
Τα μαζεύω.
Αυτή είναι special τάξη
Πρέπει;
Η αναπνοή του διαβόλου,
μου το'πε επίσης
Καλημέρα, κύριε
- Πήγαινε άφησε τα κινητά.
- Ναι, κύριε.
Βαρεθήκατε να διαβάζετε, σωστά;
Όχι.
Αλλά ναστε περήφανοι
Μόνο η ελίτ είναι εδώ.
Ναι.
Ποιός λείπει;
Hye-young δεν είναι εδώ, ακόμα.
Δεν την είδα όλο το πρωί.
Θα έρθει.
Ας τους δείξουμε τι αξίζουμε!
- Ναι!
- Εντάξει!
Dong-hyuk...
Γιατί είσαι εδώ;
Ο Κυρ. Kim μου είπε να έρθω
Νασαι
Καλημέρα, κύριε
Τι πρέπει να κάνω;
Σπούδασες στο εξωτερικό, έτσι;
Ναι
Αλήθεια;
Πρέπει να ευχαριστείς
τους γονείς σου.
Να στείλουν έναν ηλίθιο σαν
και σένα στο εξωτερικό...
Κυρ. Lee!
Αυτό είναι όλο στ'αγγλικά
Μπορείς να το τακτοποιήσεις;
Ασφαλώς.
Κάτσε εκεί.
Σταμάτα να βλέπεις αυτό.
Ησυχία!
Θα ξεκινήσουμε βλέποντας ένα DVD.
Θα είναι στ'Αγγλικά.
Βοηθήστε με.
- Τι είναι αυτό!
- Δεν είναι η Hye-young αυτή;
Είναι η Hye-young!
Τι κάνει εκεί μέσα;
- Είναι η Hye-young!
- Oh,όχι...
Πήγαινε στο γραφείο των καθηγητών,
τώρα.
Γιατί δεν δουλεύει το Internet;
Τι συμβαίνει;
Το Internet δεν δουλεύει, Κυρ. Lee
- Ναι! Δίποντο!
- Σταμάτα να βλέπεις αυτό!
Γιατί δεν δουλεύει;
Κυρ. Kim!
Υπάρχει ανάγκη!
- Που είναι το τηλεκοντρόλ!
- Τι;
Τι συμβαίνει;
Είναι η Hye-young.
Τι; Η Hye-young;
Ησυχία!
Θα κάνετε ένα ακόμη τέστ.
- Τι στο καλό;
- Εάν δεν απαντήσετε...
Ησυχία!
- Οι μαθητές θα πεθάνουν ένας προς ένας.
- Ποιός παίζει μαζί μας πάλι!
Σκάσε!
Με τους πιο έξυπνους μαθητές εδώ,
είμαι σίγουρος ότι θα τα πάτε καλά.
- Ποιανού η φωνή είναι αυτή;
- ’κου
Εάν βγείτε απο το σχολείο θα πεθάνετε.
Να θυμάστε. Μην προσπαθήσετε να
φύγετε από το σχολείο.
Τι συμβαίνει;
Πρέπει να απαντήσετε σε όλα τα προβλήματα
για να πάρετε την πλήρη απάντηση.
Τώρα, ας ξεκινήσουμε.
Η πρώτη ερώτηση δόθηκε.
Εάν δεν μπορείτε να την απαντήσετε
αυτό το κορίτσι θα πεθάνει.
Oh, όχι...
Κύριε;
Το τηλέφωνο είναι κομμένο
σ'ολο το σχολείο.
Τι; Έλεγξε τα δικά μας.
Ούτε το κινητό μου λειτουργεί.
Κινητό;
Ο Dong-hyuk μας τα πήρε.
Dong-hyuk;
- Που είναι;
- Τι είναι αυτό;
Που να ξέρω!
Το κουμπί του κινητού μου είναι χαλασμένο!
Έλεγξε αν το δικό σου λειτουργεί.
Βοηθήστε με!
Hye-young!
Πήγαινε στο δωμάτιο PA, τώρα!
Οk
Μπορείς να βρείς έναν τρόπο να
ενημερώσουμε τους μπάτσους;
Σίγουρα
Το νερό ανεβαίνει!
Πάμε στην τάξη, τώρα
Γιατί δεν κλείνει!
Κυρ. Kim!
Είναι εντάξει.
Είναι όλοι καλά;
Ο Dong-hyuk λείπει.
Ξεκινήσατε χωρίς αυτόν;
Δεν μπορούσα να πάω να τον ψάξω
κατά την διάρκεια του μαθήματος!
Εσυ έπρεπε να τον είχες ψάξει!
Που είναι!
Εσυ μικρέ...!
- Κυρ. Lee!
- Μην με χτυπήσετε!
Δεν έχετε καμία απόδειξη!
Θές απόδειξη!
Μετά απο αυτό που έκανες χτες!
Ηρέμησε, Κυρ. Lee!
Είσαι ο μόνος που θα
το τραβούσε τόσο!
Σας παρακαλώ! Ο Hyun δεν θα'κανε
ποτέ κάτι τέτοιο.
Εσύ και η Ina το κάνατε,
έτσι δεν είναι!
θα πεθάνεις σκατοκέφαλε!
Hyun! Πρόσεχε την γλώσσα σου!
Γιατί μικρέ!
Δεν το έκανα εγώ!
Εσύ το έκανες!
Κλείστο, τώρα!
Ηρεμήστε, Κυρ. Lee!
Πως μπορώ!
Πίσω στις θέσεις σας
Καυήστε κάτω!
10:44 AM
MIN Hye-young, νεκρή.
Τι θα κάνουμε;
Εγώ θα βγώ έξω.
Υπάρχει ένα τηλέφωνο στο μαγαζί
απέναντι απ'το σχολείο.
Είπε να μην βγούμε έξω.
Μην πας. Είναι επικίνδυνο.
Δεν μπορούμε απλώς
να κάτσουμε εδώ!
Θα ξαναγυρίσω.
Κυρ. Lee!
Γαμώτο! Φεύγω κι εγώ!
Όχι, Jae-wook!
Θα βγω έξω, κύριε.
Σου είπα να μείνεις καθησμένος.
Νεκρός ή ζωντανός,
εγώ βγαίνω έξω.
Καθήστε κάτω!
Καθήστε!
Σταμάτα τους!
Ησυχία!
Καθήστε κάτω!
Αφήστε μας να φύγουμε.
Σταματήστε!
Είστε η elit!
Ακούστε τους καθηγητές σας!
Θέλουμε να ζήσουμε!
Κυρ. Lee! Έλα τώρα!
Σήκω πάνω!
Κυρ. Lee!
Πεθαίνει.
Απαντήστε στην ερώτηση.
Μετά θα ξέρετε γιατί,
περνάτε αυτό το τέστ.
Θα σας υπενθυμήσω.
Μην προσπαθήσετε να φύγετε
από το σχολείο.
Τώρα, για την δεύτερη ερώτηση.
Ερώτηση ακουστική.
Θα την ακούσετε μόνο μια φορά.
Ακούστε και απαντήστε.
Ποιος είσαι;
Είμαι ο SOHN Dong-hyuk, σε κατάταξη 12ος
μαθητής του γυμνάσιου Chang-in.
Γιατί νομίζεις είσαι εδώ;
Έκανα κάτι κακό!
- Τι έκανες;
- Βοηθήστε με.
Πες μας την αμαρτία σου.
Η μαμά μου...
Ήταν τόσο άπληστη.
Συγγνώμη.
Σε παρακαλώ, μην με σκοτώσεις!
Πήγαινε στο auditorium και
βρες τις κινέζικες λέξεις σχετικά με...
την αμαρτία και την απληστία
που ανέφερε.
Σε παρακαλώ βρές έναν τρόπο να
επικοινωνήσεις με κάποιον.
Θα κάνω ότι μπορώ!
Απληστία...
Η απάντηση πάει εκεί πάνω.
Είπε ότι η μαμά του ήταν άπληστη
Τι σημαίνει αυτό;
Καμιά ιδέα;
Περίμενε! Σκέφτομαι
Καίγομαι! Είναι καυτό!
Είναι καυτό!
Πάρα πολύ είναι κακό.
Αυτό είναι μόνο 4 λέξεις.
'Αγαπημένος γιός πάρα πολύ';
Lao-tzu;
Ναι!
Η μαμά του ότι ήταν άπληστη εννοεί ότι
δεν ήταν ικανοποιημένη απο τους βαθμούς του
Αλλά χρειαζόμαστε 8 λέξεις
'Να ικανοποιηθεί και σταματάει...
μετά κανένας κίνδυνος δεν υπάρχει'
Αυτό είναι!
Σώστα! Αυτές είναι 8 λέξεις!
'Να ικανοποιηθεί και σταματάει
μετά κανένας κίνδυνος δεν υπάρχει'!
Βρήκαμε ένα!
Δεν υπάρχει πολύς χρόνος!
Ina! Το άλλο!
Ναι! Φέρτο μου!
Ναι! Αυτό είναι!
1:40 PM, Δεύτερη ερώτηση
SOHN Dong-hyuk, νεκρός
Jin-kyung!
Ποιός διάολος το κάνει αυτό!
Ms. Choi, ο Jae-wook λείπει
Τι;
Myung-hyo
Μείνε εδώ
Που πάς;
Ina!
Θα πάω μαζί της
KANG Hyun!
Τι είναι αυτό;
Όπως το περίμενα
Σκοτώθηκαν με βάση την κατάταξη
Τι;
Κοίτα
Η Hye-young ήταν 1η
Ο Dong-hyuk ήταν 2ος
Και τώρα,λείπει ο Jae-wook
Η Myung-hyo είναι 4η
Μετά είμαι εγώ
Η απάντηση είναι γραμμένη στο σώμα
Τι;
Η απάντηση είναι στο σώμα του
Η απάντηση ήταν στο σώμα του Dong-hyuk
Ας πάμε στα υπνοδωμάτια μαζί
Λές να είναι ασφαλή εκεί;
Εάν κρυφτούμε,
θα πάρουν τ'άλλα παιδιά
Tότε γιατί δεν μένουμε όλοι μαζί;
Ηλίθιε!
Είμαστε, αλλά παρ'όλα αυτά
πήραν τον Jae-wook!
Τοποθετούν ερωτήσεις και
απαντήσεις στα σώματα.
Εάν κρυφτούμε, τουλάχιστον
δεν θα σκοτωθούμε
Παρόλα αυτά αισθάνομαι άσχημα για
τα παιδιά που θα μείνουν πίσω.
Soo-jin;
Μπορω να έρθω κι εγώ;
Δεν μπορώ άλλο.
Πάμε να βρούμε τον Jae-wook.
Μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Δεν μπορούμε απλώς να καθόμαστε εδώ
και να μην κάνουμε τίποτα!
Τουλάχιστον κανένας δεν θα σκοτωθεί.
Και είναι σωστό για τον Jae-wook
να σκοτωθεί;
Το ξέρεις ότι δεν είναι αυτό που εννοούσα.
Ξέχνα το
Μπορούμε να πάμε στην τουαλέτα μαζί;
Μείνετε μαζί και βιαστείτε
Hey, άσε με να φύγω
Θα σε προστατέψω, Ina
Όσο για τον Myung-hyo,
είναι μια εκδοχή
Να προσέξεις τον εαυτό σου
Φοβάμαι! Βιάσου!
Υπάρχει ένα κλειδί, κάπου εδώ
Γιατί είναι ανοιχτό το σύστημα ασφαλείας;
- Είναι ακόμα ανοιχτό;
- Ξέχασε το και βιάσου!
- Είσαι σίγουρος πως κανένας δεν είναι εδώ;
- Ησυχία!
Τι γίνετε αν κάποιος έρθει;
Hey! Περιμένετε!
Myung-hyo!
Που είναι η Myung-hyo;
Πήγε στο μπάνιο
Γιατί; Τι τρέχει;
Σκοτώθηκαν με βάση την κατάταξη.
Η Myung-hyo είναι η επόμενη.
Μαζευτείτε παιδιά!
Γρήγορα!
Θα χωριστούμε σε 2 ομάδες.
Μυρίζει τόσο κοριτσίστικα εδώ μέσα.
Είδατε; Σας το'πα ότι
θα'μασταν ασφαλής εδώ.
Αναρωτιόμουν...
Μπορούν τ'αγόρια να μείνουν σε διαφορετικό
δωμάτιο απο τα κορίτσια;
Θέλω ν'αλλάξω ρούχα.
Δεν το κατάλαβες ακόμα χαζή!
Θα μείνουμε όλοι μαζί!
Γυρίστε απο την άλλη αγόρια!
- Απλώς άλλαξε. Ποιος νοιάζεται;
- Γιατί εσυ...
’στο καλύτερα.
Απλώς άλλαξε.
Είδα ότι βράχηκες.
Όχι,δεν βράχηκα.
Που καθόμαστε, Soo-jin;
Οπουδήποτε!
Και τι γίνεται με μας;
Το πάτωμα.
Oh, φίλε!
Πρόσεχε!
Τι κάνεις;
Ψάχνω για ένα κινητό
Μην προχωράς μόνη σου.
Τι κάνετε;
Ελάτε!
Βιαστείτε.
Πάμε.
Εσύ το έκανες αυτό;
Γιατί βγήκες έξω απο εδώ;
Έλεγχα όλα τα καλώδια των τηλεφώνων
Είναι όλα κομμένα.
Λυπάμαι τόσο πολύ.
Δεν πειράζει.
Ποιος θα κυνηγούσε κάποιον σαν εμένα;
Να ανησυχείς για τους μαθητές
7:35 PM, 6 ώρες απο τότε που ο
CHA Jae-wook εξαφανίστηκε
Soo-jin;
Μπορούμε ν'ανάψουμε τα φώτα;
Τρελλάθηκες;
Εάν το κάνουμε, όλοι θα ξέρουν
ότι είμαστε εδώ!
Αλλά κλειδώσαμε την είσοδο.
Γιατι είμαστε εδώ;
Έλα κόψτο.
Τι είναι αυτός ο ήχος;
Είμαστε οι μόνοι εδώ, σωστά;
Δεν ελέγξαμε τα άλλα δωμάτια.
- Δεν υπάρχει κανείς άλλος
- ’ναψε τα φώτα
- Γιατί εγώ;
- Είσαι πιο κοντά!
Oh, όχι!
Είσαι εντάξει;
Κρατήσου απο μένα.
Jae-wook!
- Kyung-jin!
Τι είναι εκείνο;
Εκείνο το φώς...
Πάμε!
- Όχι πάλι
- Βιάσου!
Τι δειλός.
Θέλω να πάω σπίτι.
Εάν φύγεις, θα πεθάνεις.
Τι κάνεις;
Φτιάξε ένα κωδικό με
νούμερα και γράμματα
Μετά βάλτον στο computer.
Αυτό είναι.
- Τα είπες όλα;
- Ναι.
Είναι κάποια formula;
Κάποιο στοιχείο;
- Είναι κάποιου είδους ορίζουσα;
- Μπορεί να είναι κάποια εξίσωση.
- Είναι και 25
- Τι κάνουμε;
Ας προσπαθήσουμε να το απαντήσουμε.
Βιαστείτε!
Τι είναι αυτό;
Hey, αυτό είναι το δωμάτιο μου.
Η Myung-hyo πρέπει να'ναι εκεί.
Ina!
Ms. Choi!
Πάμε να φλυγουμε απο εδώ.
Myung-hyo!
Εγλω είμαι,Ms. Choi!
Hey!
Σύνελθε!
Ξύπνα!
Απαντήσεις στα σώματα;
Κι αν είναι κατι εντελώς διαφορετικό;
Σαν τι;
Τι είναι αυτό το λουλούδι;
Ίσως είναι ένα κρυπτόγραμμα κινητού
Μπορεί
Αλλά η Motorola και η Anycall
έχουν διαφορετικά κουμπιά
- Κρυπτόγραμμα κινητού
- Μπορεί
Κυρ. Kim!
Είναι ένα κρυπτόγραμμα κινητού!
Ήταν μόδα πριν 2 χρόνια.
Το έχεις ξαναδεί, έτσι δεν είναι;
Παιδιά!
Βγείτε έξω, παιδιά!
Ms. Choi!
Είναι εντάξει.
Λείπει κανένας;
Κάποιος πήρε την Soo-jin!
Ποιός;
Δεν ξέρω.
Δεν είδα...
- Που είναι η Myung-hyo;
- Παραλίγο να με πλάρουν και μένα!
Κι εμένα!
Φοβήθηκα τόσο πολύ!
'Ζέστη, ανοιξιάτικη μέρα...
Θυμάσαι...
το auditorium...
Ζέστη, ανοιξιάτικη μέρα.
Θυμάσαι το auditorium'
- Είναι ο κώδικας!
- Βιαστείτε!
Myung-hyo;
Ποιος είναι εκεί;
Ina!
Λυπάμαι τόσο πολύ!
Μην είσαι χαζή.
Προσπάθησα να σώσω
μόνο τον εαυτό μου...
Δεν ξέρεις ποσο ανησύχησα για σένα;
Λυπάμαι τόσο πολύ
'Ζέστη, ανοιξιάτικη μέρα.
Θυμάσαι το auditorium'
Ms. Choi!
Φοβήθηκα τόσο πολύ!
Είστε εντάξει;
Πάμε μέσα.
Τα παιδιά φαίνονται εξουθενωμένα.
8:40 PM
CHA Jae-wook, νεκρός.
Ηλίθιοι!
Γιατί φύγατε απο εμάς!
Συγγνώμη, κύριε.
Καμία ιδέα για το που είναι
ο Soo-jin;
Εδώ.
Φάε κάτι.
Ina...
Φάε κι εσύ.
Ποια ήταν η απάντηση πριν;
'Warm, spring day.
Remember the auditorium'.
'Ζέστη, ανοιξιάτικη μέρα.
Θυμάσαι το auditorium';
Τι σημαίνει αυτό;
’νοιξη;
Auditorium;
Ji-won...
τότε ήταν όταν πέθανε...
Μπράβο, Ji-won.
Διαβάζεις μόνη σου και
πάντα τα πας καλά!
Η Ji-won είναι η 1η στο σχολείο!
Χώρισε την σελίδα ως εξής.
Στο πάνω μέρος,
γράψε ότι έμαθες στην τάξη
Μετά γράψε τι έγινε εκείνη
την ημέρα εδώ.
Ναι, κυρία.
Έφερα noodles (κινέζικο spaghetti)!
Noodles;
- Κοιμήσου δίπλα μου.
- Ξάπλωσε.
Εδώ.
Τι είναι αυτό;
Η μικρή μου αδελφή.
Μου μοιάζει, έτσι;
Η μαμά μου τις σχεδίαζε.
Έλεγε πως ήταν σαν να έδινε ζωή
όταν τις σχεδίαζε.
Γι'αυτό κι εγώ την λέω
μικρή μου αδελφή
Η μαμά σου είναι γαμάτη.
Αλλά έφυγε..
Παρεπιμπτόντως,
γιατί θες πάντα να πρωτεύεις
στα διαγωνίσματα;
Λοιπόν...
Οι δουλειές του μπαμπά μου
δεν παν καλά.
Κι εγώ θέλω να τον βοηθήσω.
6η KIM Ji-won.
- Oh,όχι!
- Δεν διάβασες;
Σταμάτα να κλαίς. Τα πήγες καλά.
Τώρα,θα πρέπει ν'αφήσω την εστία
τον επόμενο μήνα
Αλήθεια;
Είναι αυτό τόσο κακό;
Τι κι αν...
Το φάντασμα τηςJi-won μας κάνει
να λύνουμε τις ερωτήσεις;
Σταμάτα!
Δεν υπάρχουν φαντάσματα!
Κάποιοι αρρωστημένοι μπάσταρδοι
μας κυνηγάνε!
Με φάντασμα ή χωρίς φάντασμα...
Αυτό έχει σίγουρα να κάνει με
την Ji-won, κύριε
Γιατί με την Ji-won;
Σκεφτείτε το.
'Θυμήσου το auditorium';
Δεν είναι περίεργο;
Σκάσε!
Ηρέμησε.
Τρομάζεις τα παιδιά.
Ποιός είναι!
Oh, είστε όλοι εδώ
Είναι ο φρουρός.
Γιατι μου το κάνεις αυτό;
Όχι πάλι.
Ελάτε! Πάμε!
- Φοβάμαι
- Δεν πάω
Δεν χρειάζεται να πάμε όλοι.
Μπορείς να φυλάς τα παιδιά, κύριε;
Myung-hyo...
Κράτα αυτό.
Μην το χάσεις.
Μα...
Μην ανησυχείς,
όλα θα πάνε καλά.
Μην πας, Ina
Αυτή την φορά...
Θα σε σκοτώσω μια και καλή!
Κυρ. Kim!
Μην φεύγεται απλώς!
Ποιό είναι το σχέδιο!
Εσείς οι 2 μόνο έρχεστε;
Πηγαίνεται με την Ms. Choi
Τι θα κάνεις;
πρόσεχε τις κυρίες, Hyun
Κυρ. Kim!
Οι ερωτήσεις δυσκολεύουν.
Είναι μια εικόνα του σχολείου σε
κομμάτια puzzle.
Είναι περίπλοκο,
αλλά είναι πρόταση.
'Σμαραγδένιος, άσχημος, νικητής... '
'Γκάρισμα, απαλό, kiwi... '
'Χαράζει, μοίρα,πόνος... '
'Κάνει μια καινούρια πρόταση';
Και αν είναι αναγράμμα;
Εάν είναι,τότε το puzzle
θα λυθεί πιο εύκολα
Κάντε καινούριες προτάσεις
απο κάθε γραμμή.
Η φωτογραφία του σχολείου
στην είσοδο θα βοηθήσει
Σωστά!Πάω να την πάρω
Θα πας μόνος;
Φυσικά
Πρόσεχε, Hyun
Φάντασμα ή μη φάντασμα
Βγες έξω!
Τι;
Αυτή είναι η εστία;
'Ξέρω ποιος με σκότωσε'
'Ο θυμός μου θα συνεχιστεί'
'Αντιμετώπισε την αλήθεια'
Όλες οι ερωτήσεις και οι απαντήσεις
ήταν μηνύματα θανάτου.
Με φόβισες.
Κυρ. Kim...
12:14 AM
YOON Soo-jin,νεκρή
Soo-jin...
Όλες οι ερωτήσεις και οι απαντήσεις
αφορούσαν την Ji-won.
Μιλάς κι εσύ για φαντάσματα;
Ina!
Που είναι η Ina;
Hey!
Ποια είσαι εσύ;
Δεν είναι ασφαλή εδώ!
Hey!
Ina! Ina!
Τι συνέβη;
Είσαι εντάξει, Ina;
Είμαι εντάξει.
Βλέπω πράγματα.
Είσαι σίγουρα καλά;
Ναι,Ms. Choi
Τι θα κάνουμε;
Καλύτερα να βρούμε την απάντηση
στην 1η ερώτηση.
Σωστά.
Όλες οι ερωτήσεις θα λυθούν
στο τέλος του τέστ.
Πως το έκανες αυτό χτές;
Ποιό;
Να παίζει το τραγούδι κατα
την διάρκεια των εξετάσεων.
Απλώς συνέδεσα το διακόπτη
μ'ένα χρονόμετρο.
Μετά έβαλα το mp3 μου στο μικρόφωνο.
Γιατί;
Ναι... Αυτό είναι.
Πάμε στο δωμάτιο PA.
Το βρήκα!
Αυτό διαπερνάει όλο το σχολείο
Εάν το ακολουθήσουμε,
θα βρουμε ένα A/V router
Κατάλαβες σαν συνδρομιτική TV;
- Βοήθησε με,κύριε
- Σίγουρα
Βοηθήστε μας.
Είναι συνδεδεμένο;
Ελάτε! Τραβήξτε!
Η γραμμή πηγαίνει πίσω
στο κάτω πάτωμα.
Hey, αυτό είναι
Αυτό ελέγχει όλες τις
γραμμές του σχολείου
Το δωμάτιο PA room ελέγχει όλα τα A/V
στο auditorium και τις τάξεις
Εάν το ακολουθήσουμε θα πάρουμε
κάποιες απαντήσεις.
Θα περάσουμε απο τον τοίχο;
1, 2, 3!
Ενώνεται εκεί μέσα.
Περιμένετε!
Τι είναι αυτό;
Ποιός είναι εκεί;
Beom;
Τι κάνεις εκεί;
Τι κάνεις;
Φύγε, Ina! Τρέξε!
Πέθανε!
Ήσουν εσύ! Αρρωστημένε μπάσταρδε!
- ’στον!
- Παλάβωσες; Σταμάτα!
Σταμάτα!
Γιατί Hyun...
Hyun... Όχι...
Hyun!
Είσαι εντάξει;
’νοιξε!
Μπάσταρδε!
Αρρωστημένε μπάσταρδε!
’νοιξε!
- Σταμάτα, σε παρακαλώ!
- Κουνήσου! ’νοιξε!
- Κουνήσου!
5685 » 2485 » _ _ _ _
Βρες τον μυστικό κώδικα.
θα σε σκοτώσω, μπάσταρδε!
Σταμάτα το!
Βοήθησε με!
Ποιός νοιάζεται για
ερωτήσεις, τώρα;
Αρρωστημένε μπάσταρδε!
Myung-hyo...
- Περίμενε!
- Πάμε να φύγουμε!
Περίμενε!
Πολλαπλασιασμός...
οι εξωτερικοί δυαδικοί και οι εσωτερικοί
για να πάρουμε τους επόμενους δυαδικούς.
Πάρτε τους εξωτερικούς δυαδικούς.
Λοιπόν, 5 φορές το 5 μας κάνει 25
Βάλτε τους αριθμούς στο τέλος.
6 φορές το 8 μας κάνει 48.
Βάλτε τους αριθμούς στην μέση.
Ο επόμενος αριθμόε πρέπει να'ναι, 1320.
1ος όροφος, 3η τάξη...
Μαθητής νούμερο 20.
Είναι η Ji-won...
Ξύπνα υπναρού!
Myung-hyo!
Ina!
Είσαι εντάξει;
Είδες ποιος σου το'κανε αυτό;
Όχι, δεν μπόρεσα!
Κοίτα για κανένα στοιχείο.
Πονάει τόσο πολύ.
Αυτή ήταν η 1η ερώτηση.
Ina, φοβάμαι τόσο πολύ.
Κρατήσου.
Myung-hyo!
Ina!
Τι κάναν τα παιδιά;
Γιατί το κάνεις;
Ποιά είναι η απάντηση που θές!
Ποιά!
Σκότωσε με!
Έλα! Σκότωσε με!
6:12 AM
YOON Myung-hyo,νεκρή
Όλοι τόσο νέοι με τόσα
όνειρα να πεθάνουν
Δεν θα ξανακούσουμε τον ήχο
του γέλιου σας.
ή να ξανακρατήσουμε,
τα ζεστά σας χέρια.
Αλλά θα σας θυμόμαστε
νεκροί μας φίλοι.
Και ελπίζουμε ν'αναπαύεστε
έν ειρήνη.
Όσο θα'μαστε ζωντανοί.
θα σας θυμόμαστε.
Θα σας κρατάμε στις καρδιές μας.
Και δεν θα ξανακλάψουμε.
Γίνετε αστραφτερά αστέρια
στον ουρανό...
και...
Πως νοιώθετε;
Πονάει να χάσεις το παιδί σου
έτσι δεν είναι;
Έζησα 2 χρόνια,
με τον ίδιο πόνο.
Είμαι ο πατέρας της KIM Ji-won.
Τι είναι αυτή η μυρωδιά;
Είναι αέριο!
Ησυχία.
Τώρα καλύτερα.
Ησυχία κατά την διάρκεια των εξετάσεων.
Τώρα, η τελική ερώτηση.
2 χρόνια πριν,
μια ωραία ανοιξιάτικη μέρα...
Η κόρη μου δολοφονήθηκε.
Απο κάποιον με
the bear-shaped key chain.
Ποιός είναι;
Μόνο ο ένοχος ξέρει την απάντηση
Εσύ!
Προχώρα μπροστά και πες
την αμαρτία σου!
Εάν δεν το κάνεις,
όλοι θα πεθάνουν.
Ποιος είναι;
Κύριε...
Αυτό είναι για την Myung-hyo.
Hye-young
- Dong-hyuk, και Jae-wook.
- Σε ξέρω
έδωσες τις ερωτήσεις.
Σ'ευχαριστώ, κύριε.
Εάν οι βαθμοί μου μπορούν
να καλυτερέψουν.
Δεν θα το πώ σε κανέναν.
’λλοι μπορεί να θέλουν για την τιμή.
Αλλά, εγώ τους χρειάζομαι
Ji-won.
Sir.
Συγγνώμη. Δεν μπορω να το κάνω.
Τότε θα το πω στον διευθυντή.
Σκέψου τι θα μου κάνουν.
Δεν μπορώ να πιστέψω τι έκανες.
Θα παλέψω για τους βαθμούς μου.
Εάν το σχολείο δεν με δικαιώσει,
θα πάω στο Board of Ed.
Παρακάλα για συγχώρεση!
Γιατι εγώ!
Δεν τοκανα μόνος!
Εσέις οι σκύλες το κάνατε!
Εσείς με βάλατε σ'αυτό!
Για λίγα ψωρολεφτά!
Νομίζετε θα πάω μόνος!
Διάολε!
Ξεκινήσατε την κόλαση!
Νόμιζα ότι ήσουν διαφορετικός
Κυρ. Kim!
Σας παρακαλώ, όχι!
Ina!
Είσαι εντάξει;
Ms. Choi!
Συγγνώμη...
Να'μαι!
Σούταρε!
Μπαμπά!
Πάντα κερδίζεις!
1, 2, 3!
Ji-won...
θα φύγω...
θα είσαι καλή με την μαμά, εντάξει;
Εδώ είναι η λίστα.
Να περιπολείς την περιοχή
μια φορά την ώρα.
Τελευταία κατάταξη εξετάσεων
1η KANG Ina.
Υποτιτλισμός *Psaraki*
EDiT By N3krA
***S.M.P***
Είσαι καλά;
Όχι άσχημα.
- Αυτό είναι αλμυρό.
- Αλήθεια;
Σχεδόν τελείωσε.
Που θα πας μετά;
Στην καντίνα.
Tο Kimchi είναι παλιό.
Είναι καλό.
Θες κι άλλο;
Όχι, είμαι εντάξει
Πεινάω,
αλλά έχασα την όρεξη μου.